Por favor cálmate.
La Sra. Xia Lin todavía está
muy débil en este momento.
Ella necesita descansar.
¿Débil?
I think she's just got a guilty conscience.
¿Culpable?
No seas desagradecido.
Fue...
Era la Sra. Lin
quien donó sangre para Lele.
¿Qué?
¿Ella donó la sangre?
Lo lamento.
Identidades de los donantes
se supone que son confidenciales.
Realmente me disculpo.
No debería haber dicho nada.
Sí.
sangre Rh negativo
es muy difícil de encontrar.
If it weren't for Ms. Xia Lin,
la condición de su hijo
sería crítico.
Sra. Lin,
Lo siento.
Justo ahora,
Fui demasiado impulsivo.
Era lo correcto.
Lele es mi alumna.
Además,
Nuestros tipos de sangre coinciden.
lelé...
el ha tenido
Talasemia desde pequeño.
He needs regular transfusions
para mantener su recuento de glóbulos rojos.
De lo contrario,
si se mueve aunque sea un poquito,
he can't catch his breath.
Mi hija también es Rh negativo.
Hace tres días,
the doctor said supplies were out.
Hoy en día, la gente
La disposición a donar ha disminuido.
Si nadie dona,
y un día necesitas sangre
pero no hay suministro...
No puedo soportar pensar en ello.
Es demasiado aterrador.
la enfermedad de lele
debe ser difícil de manejar.
Especialmente ahora
con el número de donantes
cayendo en picado
en este clima actual.
Sí.
el medio ambiente
for voluntary blood donation
es terrible ahora mismo.
Si Lele necesita sangre en el futuro,
no lo sé
lo que haré.
No seas demasiado pesimista.
Quizás sea sólo temporal.
Pero,
Lele realmente necesita
para mantener el ánimo en alto.
Eres demasiado estricta con él.
Como crío a mi hijo
No corresponde a otros juzgar.